Me chamo Marcelo Prestes, tenho 38 anos, feito essa semana no dia 3/11.
Moro em Porto Alegre/RS, sou casado pai de dois meninos lindos.
Trabalhei por quase 15 anos, na área administrativa, na clinica onde trabalhei 
maior parte deste tempo, tive meu primeiro 
contato com a T.I, daí em diante devidi que iria migrar para essa área, hoje 
estou no meu segundo ano trabalhando nessa área, mas quero migrar para o setor 
de desenvolvimento.
Escolhi área de desenvolvimento para me reiventar, como profissional e 
pessoalmente.
E nesse caminho encontrei a Labenu(Benu, que significa “subir, levantar”. 
O mito de Benu está na origem da fénix dos Gregos.),
acredito que têm tudo haver com meu proposito.